INSERTS

[=]Inserta 3 empleados nuevos.
[=]Inserta 5 productos en distintas categorías.
[=]Inserta 2 proveedores.
[=]Registra 3 compras hechas a distintos proveedores.

[=]Incrementa  5 unidades la cantidad de todos los productos de una categoría.
[=]Actualiza la fecha de contrato de todos los empleados contratados antes de 2020 (ejercicio conceptual).

[=]Simula una venta: (Inserta la venta y Resta 1 unidad al producto vendido)
[=]Simula una compra: (Inserta la compra y Suma unidades al producto comprado)

CONSULTAS
Nivel básico
[=] Muestra el nombre y apellido de todos los empleados junto con el ID de venta que hayan realizado.
[=] Lista todas las ventas mostrando:
ID de la venta
nombre del empleado
nombre del producto

[=] Muestra todas las compras con:
nombre del empleado
nombre del producto
nombre del proveedor

[=] Obtén una lista de productos vendidos, sin repetir productos.

- Muestra el total de ventas realizadas por cada empleado (nombre, apellido, total).

- Lista los productos que nunca se han vendido.

- Muestra los empleados que han realizado compras pero no ventas.
