EJERCICIOS:
[=]Crea una tabla clientes: clientes
ID_cliente (PK)
nombre
apellidos
telefono
email
fecha_registro


[=] Crea una tabla intermedia: detalle_ventas
ID_detalle (PK)
ID_venta (FK)
ID_producto (FK)
ID_cliente (FK)
cantidad
precio_unitario
fecha_creado


- Elimina la relación directa entre ventas y productos. Ahora una venta puede tener varios productos.

[=]Agrega una columna a todas las tablas para registrar la fecha de creación: fecha_creado.
[=]Agrega una columna a todas las tablas para registrar la fecha de actualización: fecha_actualizado.


QUEYRS:
*Muestra para un cliente específico, todas las ventas realizadas:
-nombre del cliente
-fecha de venta
-nombre del empleado
-total

*Obtener el producto mas vendido

*Muestra el inventario actual calculado así:
suma de compras - menos suma de ventas


